艾斯德斯将军 镇压北方干得很出色
作为奖励朕给你准备了一万黄金
多谢陛下赏赐
我会将这些赏赐送给坚守在北方的士兵们
他们一定会感激陛下的
艾斯德斯对政治和权利都毫无兴趣
战胜和蹂躏敌人就是一切
只要我掌握着国家大权
她也能不断满足自己的欲望
利害一致…
真是最好的手牌啊
既然我已经回到了帝都
\hNight Raid
就定当将打扰陛下您休息的夜袭给一举歼灭
辛苦你了
除了黄金我还想再赏赐点别的东西给将军呢
你有什么想要的吗
说的是呢… 硬要说的话
硬要说的话?
我想要谈一次恋爱
是…是这样吗
将军也已经年纪不小了 却还是单身呢
那就给你介绍些人吧
这位大臣你觉得怎么样呢
不…陛下
请恕我直言
大臣患有高血压 已经是朝不保夕了
真是失礼啊
别看我这样 我的身体可是很健康的
那么将军你喜欢什么类型的男人呢
我对喜欢的类型很挑剔
估计没有几个可以符合的
之后我会以正式书面的形式转交给您的
心に隠してた思い
隐匿在心中的思绪
静かに言葉で刻んで
悄然化作话语镌刻在心底
踏み出す手探りな明日へ
勇往直前 探索中行进着的明日
強く迷いない瞳で
坚定信念毫不动摇的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
无论未来若何 我都能坦然接受做回自己
今はもう振り向かない
此刻已不会再回首过往
走る衝動に任せて　広がる世界へ
听凭疾驰的冲动 前往广阔的世界
変わる運命にこたえがあると信じて
坚信着命运掌握在自己的手中
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾几何时挥毫而下的未曾改变的梦想
触れた限界も必ず超えて行くから
触手可及界限必然能被突破
揺るげない声にしてとどける　きっと
那不曾动摇的呼喊定能传达到
いつか辿り着く　その時まで
直到目标完成之时
m -10 3 b 0 3 0 0 -10 0 b -750 3 -750 0 -10 3
斩杀三兽士
玛茵
我自己一个人能吃的
会凉掉的…
知道了啦
希尔已经遇害了 赤瞳还能这么冷静
而且杀害她的 竟然是那个人…
我从心底开始明白
这是份十分残酷的工作…
不过还真是很奇怪啊
我竟然会对战斗和杀戮之外的事情感兴趣
啊 你是说恋爱的事吗
虽然我自己也很疑惑
但不知道为什么就产生了这种感情
作为生物渴望异性 不是再自然不过的事情吗
虽然你跟恋爱这个词完全沾不上边
原来如此 这也是野兽的本能啊
\hNight Raid
也罢 现在还是先享受一下狩猎夜袭的乐趣吧
关于这件事 我倒是想到了一个好主意
我给你们三兽士下达新的命令
请您尽管吩咐 艾斯德斯大人
我们三人是艾斯德斯大人忠实的仆从
无论何时 无论是什么命令我们都将服从
很好
好冷 一直睡不着啊
水 水…
赤瞳 吃夜宵吗
不是 这是希尔喜欢吃的
是供品啊
我们做的是幕后的工作
希尔的名字应该都不会留在革命军的记录里吧
所以我要比任何人都要将她给牢记在心
虽然她时常会犯迷糊
但在成员中比谁都来得温柔
我知道的
她也经常会去莎悠和伊耶亚斯墓前献花的
嗯…
不过 你好厉害啊 赤瞳
面对同伴的死还能这么冷静
你已经习惯了吧
像我就…
冷静… 习惯?
赤瞳?
的确 我经历过很多人的生死
但是…
失去重要同伴的这种痛苦
我怎么可能会习惯!
但是如果这样下去的话
就会影响到下一次的任务
所以我才会假装平静啊
我们干得是幕后的工作
如果不会这样调整心情该怎么办
你居然说…说这是冷静…
就算是我也…
希尔不在了我是多么的…
多么的…
那个赤瞳竟然会如此混乱无助
也是啊…
我第一次任务的时候她也很为我担心
我到底在做些什么啊
逃避下去能怎样
就算变得消沉 希尔也不会回来
如果不像个男子汉一样向前看的话
而且 虽然这是份肮脏的工作
但是钱终究是钱
能靠它度过革命前的饥饿
我有着…想要让他们幸福的人们啊
怎…怎么了?
没事吧 塔兹米
刚才是切换开关而已
别在意
比起这个 真是抱歉啊 赤瞳
我太迟钝了
我要重新和你约定
我绝不会死 也绝不会让你伤心
塔兹米…
一起去看新的国家 还有大家的笑容吧!
啊 说的是啊
可恶
再来一次 赤瞳!
稍微休息一下比较好吧
怎么能休息啊
我不是说过了吗
拿出实战的气势来和我对战
我上了!
你干什么啊 大哥
要是想和实战一样的话 就要好好注意周围的动静
可不知道敌人会隐藏在何处呢
比平时更努力了呢
怎么了?
没什么 只是想快点变强罢了
我和赤瞳约好了
我绝对会活下去的
塔兹米…
表情很不错啊 你也成长了啊
好 现在开始我来做你的对手
我会好好锻炼你的
大哥…
我的枪可不会放水哦
怎么了 塔兹米!
只靠一时的热血可没法活到最后哦
哦!
好 来吧!
加油
这个村庄还是这么贫困啊
明明该是有民才有国啊
如此为民操心
还不惜要回到堪比毒蛇之巢的帝都
我觉得父亲非常伟大
现在可不是为了保命而隐居的时候了啊
我要与那个大臣斗争到底
父亲的安全就由我来保护
真是成长为好女儿了呢
不要勇猛过头嫁不出去了啊
那…那和现在没有关系吧
怎么了?
又是强盗吗
治安混乱也得有个限度
和往常一样击退他们
不要大意!
达伊达拉
喔~
我们上!
太强了
姐姐挺能干的啊
但是想到接下来要发生的事…
说不定还是死了更轻松呢
你是帝国的将士…
是的 我非常敬佩您的政治手段
那么为什么要盯上我!
因为主人的命令…
不论如何 都是绝对的
干掉了15个人吗
不错 这份经验值一定会引导我变得更强
要散发传单了
大臣也真是会用麻烦的手段啊
要排除政敌就像平时一样栽赃嫁祸就好了啊
对于受到布德大将军庇护的文官
这招是行不通的
真是太愉快了
小喵 别玩了哦
有给她最后一击吗
那女孩在我剥皮剥到一半的时候就吓死了
还是一如既往的恶趣味呢
任务完成 撤退了
各位到都齐了吧
有一个坏消息
艾斯德斯已经完成了北方的镇压 回到帝都了
雷欧奈
你前往帝都 去刺探艾斯德斯的动向
了解 我对那是个怎样的家伙非常感兴趣
那可是个不断重复杀戮的危险人物
要小心行事
明白 明白
也就是说 一有机会打倒她也没问题吧
被称为帝国最强的抖S将军
和大臣一样有杀掉的价值
然后 在艾斯德斯返回帝都的同时
帝都就发生了连续针对文官的杀人事件
被害者有4名文官 以及其护卫人员共61人
问题是 杀害现场留有这样
Night Raid\h
写有夜袭名号的纸张
想把罪名栽赃到我们头上吗
但是啊 通常都会露馅的吧
这犯罪声明看上去就是刻意为之
刚开始世人也是这么想的
但现在已经断定是我们做的了
为什么?
被杀害的人 都带有一流的护卫
普通的凶贼只会自寻死路
就是专门挑看上去强力的队伍下手是吧
能做到这种事的…
是和我们拥有同等力量的人
也就是说是帝具使
差不多应该就是艾斯德斯的手下吧
为什么要做这种事…
是诱饵吧
为了把正牌逼出来剿灭
虽然知道这是陷阱
但是我还是想对大家说…
如今被杀的文官们
都是拥有相当的能力
并且会反抗大臣而且忧国忧民的人
这些文官们
对于新的国家来说正是不可或缺的
不能再继续失去日后能派上用场的珍贵人才了
也来听听你们的意见吧
我…虽然不是很懂政治派系的事情
Night Raid\h
但就冲着夜袭之名被邪门歪道利用
就让我非常火大
是啊
就是这样 塔兹米
大哥
好 决定了
擅自乱用我们的名号会怎样
就用杀手的规矩教教他们
接下来被盯上的文官候补有两组
赤瞳和拉伯克 塔兹米和布兰德
对各自的目标进行护卫
我们保护的文官预定要去哪里
帝都近郊
停靠于大运河的出发点的巨大豪华客船
龙船
好…好大!
就像是城寨一般的船啊
要在这里迎击冒牌货吗
储备用的粮食啊
真不愧是良知派…
这样的量的话 人民也能打起精神了吧
看着我的肚子也饿了
我的份给你了
所以在敌人来袭时就靠你了啊
没有反应
我们或许落空了呢
疏忽大意乃是大敌
我知道
塔兹米 布兰德
如果敌人去了你们那边的话…
拜托了…
请度过这个难关活下去
需要保护的老头在人肉护卫之中吗
这样的话就算想暗杀也没有办法了吧
我们这边落空了啊
诶…什么?
可不要妄下结论啊 塔兹米
大哥?
我也有着透明化这种隐藏的招数
敌人会用什么手段也是未知数吧
的确…
不好意思 大哥
我究竟已经被大哥打了多少次了…
喔 你就当成是爱的鞭策吧
爱的~
不必重复说三遍啊
话说回来 这个盔甲还真是方便啊
多亏了它也成功潜入船内了
噢 靠着它我才在南部异民族的战线上活了下来
它就像是我的搭档一样
但是 就算是如何努力最终也…
我无法接受!
为什么将军要被押解回帝都!
估计是我没有给新的大臣行贿吧
比起功绩来说 只要贿赂就能改变地位?
别开玩笑了!
布兰德…
我打算返回帝都堂堂正正地和他对质
现在虽然是这样的状况
但是这个行为本身并没有问题
我肯定会被理解的
将军
你有一个这样没用的上司
原谅我 布兰德
不 您很优秀
但是回到帝都后将军的言词一概未被听取
我也因人嫉妒而诬陷为罪犯
然后我就像个笨蛋一样
在被逮捕前用「帝具」逃跑了
开什么玩笑
透明化差不多到极限了呢
必须得把盔甲脱下来一次才行
大哥你已经暴露长相了吧
人多的地方就交给我吧
喔 我去调查下船舱内部
要是有可疑的家伙我绝不会放过的
嘛 我也足够可疑的了
嗯 笛声?
给我来点招牌点心吧
好的 马上就去做
只有处于兽化状态下才很清楚
她的单独行动是引诱刺客的陷阱
而证据就是
从她身上散发出来的气味
是如此不详的杀意
“一有空隙就把她打倒”
我想得太天真了
虽然很不甘心
但是这里只有遵循本能 撤退!
嗯?
气息消失了
没有上钩吗 真是遗憾
本来还想尝试下新的拷问方法呢
这个真好吃呢
等任务结束以后 也让他们尝尝吧
还是那么高雅的音色呢
船离开都市后就不会有从陆地上来的目光了
或许现在时机正好呢
我已经吹奏了很久了
所以就算停止吹奏大家暂时也会无力一段时间
说不定有不懂音律的乡下人在
不要大意了
是
到底是怎么了?
是因为这个笛声吗
总之先到外面去
到外面还是能听到笛声 果然是「帝具」吗
噢 还有撑得住的家伙啊
要是睡着了就能放你一条生路了
\hNight Raid
这么说来 你就是冒牌的夜袭吗
哦 你就是正牌的吗
这还真是好啊
接着
你想做什么
我啊…
想要通过战斗增加经验值 为了成为最强…
放马过来吧
啊…这样啊
那我就给你一次美好的经验吧
地狱巡礼!
很好 就是这个气势
非常值得我去摧毁!
凭着中了音乐的身体还能躲得开啊
那么…
这招如何呢? 看招!
这就是你的「帝具」吗
「帝具」 两柄大斧—『贝尔瓦克』
普通的战士可驾驭不了它哦!
这样的话
就让你自己中招 自灭吧!
你白痴吗!
对方明明就是一副胸有成竹的样子在等你过去啊
怎么看都是有必胜的把握
你一个劲地冲过去打算怎样?
你这家伙 看上去很精神啊
无力化的演奏应该传遍船上的每个角落了
原来是这样的演奏啊
那么就应该会没效果的
啊?
我身体里流淌着的热血
可不是能随便被其他人安抚的
这家伙…
这是有趣的家伙
通过身体的疼痛来对抗洗脑吗
Night Raid\h
我是夜袭的布兰德
叫我帅哥也行哦
艾斯德斯大人的仆从
三兽士的达伊达拉
塔兹米
你就好好将我的战斗方法牢记在心吧
大哥
『操作铠甲』!!
这家伙看上去经验值满满啊
大哥!
由我来做个了断
揭开头盖骨…
塔兹米 这就是我之前说过的要注意周围气息
确实干掉了那个大块头
还把其他两人击退了
这…这只有一瞬间吗
虽然一直觉得大哥很强
但是这完全就是强到爆啊
噢~
我作为士兵时候的绰号可是百人斩的布兰德哦
正确来说是斩了128人
那时候面对特殊工作人员还是很活跃呢
那个「帝具」 那份强大
果然是布兰德啊
你是 利瓦将军
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:Egoist.R  戏睡乡メア  手巧  傻蛋与桥和笨蛋  誓言  小怪  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
虚ろな目をして　何を伝えたいの
那空洞的眼神　在传递着什么
浮かんでは消えてゆく　あなたの残像
你的残影如涟漪般浮现又消失
引き止めないで
别再妄图挽留
そのやさしさってどうせ無責任よ　知ってる
你的那份温柔终究只是不负责任　我很清楚
強くなきゃ私は生きる意味もない
如果不能坚强　我会失去生存下去的意义
いっそ壊してよ
不如就此毁掉一切
愛しさで心は脆くなり
对世界的眷恋让我脆弱不已
握りつぶせる程やさしくて
这份情感好似会被瞬间捏碎般纤细
誰にも見せたことない弱さが
未曾对他人展示的软弱
一つだけこぼれた（ひとつ）
只零落出一丁点碎片 （一丁点）
どんな痛みも我慢できたのよ
无论如何彻骨的剧痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
好像从不知晓曾发生的一切
斩杀三兽士